Repository: cloudera/hue
Catalog: apps/beeswax/src/beeswax/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: A POST request is required.
ja: POST 要求が必要です。
ko: POST 요청이 필요합니다.
zh_cn: 需要 POST 请求。

source: Bad status for request %s: %s
ja: 要求 %s のステータスが正しくありません： %s
ko: 잘못된 %s 요청 상태: %s
zh_cn: 请求 %s 的状态错误： %s

source: There was an error with your query.
ja: クエリにエラーがありました。
ko: 쿼리에 오류가 있습니다.
zh_cn: 您的查询存在错误。

source: A GET request is required.
ja: GET 要求が必要です。
ko: GET 요청이 필요합니다.
zh_cn: 需要 GET 请求。

source: This query is %(state)s. Results unavailable.
ja: このクエリの状態は %(state)s です。結果は得られません。
ko: 이 쿼리는 %(state)s 상태이므로 결과를 볼 수 없습니다.
zh_cn: 此查询为 %(state)s。结果不可用。

source: The result could not be saved: %s.
ja: 結果を保存できませんでした：%s。
ko: 결과를 저장할 수 없음: %s.
zh_cn: 无法保存结果：%s。

source: Cannot find query handle and state: %s
ja: クエリハンドルおよび状態が見つかりません：%s
ko: 쿼리 핸들 및 상태를 찾을 수 없음: %s
zh_cn: 无法找到查询句柄和状态：%s

source: The target path is a directory
ja: ターゲットパスはディレクトリです
ko: 대상 경로가 디렉토리입니다.
zh_cn: 目标路径是一个目录

source: Failed to get sample data.
ja: サンプルデータの取得に失敗しました。
ko: 샘플 데이터를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取示例数据

source: Failed to get indexes.
ja: インデックスの取得に失敗しました。
ko: 인덱스를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取索引。

source: Failed to get settings.
ja: 設定の取得に失敗しました。
ko: 설정을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取设置。

source: Failed to get functions.
ja: 関数の取得に失敗しました。
ko: 함수를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取函数。

source: Could not find session or no open sessions found.
ja: セッションが見つかりませんでした。またはオープンしているセッションが見つかりません。
ko: 세션을 찾을 수 없거나 열린 세션을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到会话或打开会话。

source: Session does not exist or you do not have permissions to close the session.
ja: セッションが存在しないか、セッションをクローズする権限がありません。
ko: 세션이 없거나 세션을 닫을 권한이 없습니다.
zh_cn: 会话不存在或您没有关闭会话的权限。

source: Session successfully closed.
ja: セッションが正常にクローズされました。
ko: 세션을 성공적으로 닫았습니다.
zh_cn: 会话已成功关闭。

source: Problem accessing table metadata
ja: テーブルメタデータへのアクセス中に問題が発生しました
ko: 테이블 메타데이터를 액세스하는 중 오류 발생
zh_cn: 访问表元数据时出现问题

source: Failed to authenticate to query server, check authentication configurations.
ja: クエリサーバーへの認証に失敗しました。認証設定を確認してください。
ko: 쿼리 서버에 인증할 수 없습니다. 인증 구성을 확인하십시오.
zh_cn: 无法对查询服务器进行验证，请检查身份验证配置。

source: Unable to access databases, Query Server or Metastore may be down.
ja: データベースにアクセスできません。クエリサーバーまたは Metastore がダウンしている可能性があります。
ko: 데이터베이스에 액세스할 수 없습니다. 쿼리 서버 또는 Metastore가 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 无法访问数据库，查询服务器或元存储可能关闭。

source: No databases are available. Permissions could be missing.
ja: データベースを使用できません。権限がない可能性があります。
ko: 데이터베이스를 사용할 수 없습니다. 권한이 없습니다.
zh_cn: 无可用数据库。可能缺少权限。

source: Host where HiveServer2 server is running. If Kerberos security is enabled, the fully-qualified domain name (FQDN) is required
ja: HiveServer2 サーバーが実行されているホストです。Kerberos セキュリティが有効になっている場合、完全修飾ドメイン名（FQDN）が必要です
ko: HiveServer2 서버가 실행 중인 호스트입니다. Kerberos 보안이 설정된 경우 FQDN(정규화된 도메인 이름)이 필요합니다.
zh_cn: 运行 HiveServer2 的主机。如果已启用 Kerberos 安全性，则需要完全限定域名 (FQDN)

source: Configure the port the HiveServer2 server runs on.
ja: HiveServer2 サーバーが実行されているポートを設定します。
ko: HiveServer2 서버가 실행되는 포트를 구성합니다.
zh_cn: 配置运行 HiveServer2 服务器的端口。

source: Hive configuration directory, where hive-site.xml is located.
ja: hive-site.xml を保存する Hive の設定ディレクトリ。
ko: hive-site.xml이 위치한 Hive 구성 디렉토리입니다.
zh_cn: Hive 配置目录，即 hive-site.xml 的所在位置。

source: Path to HiveServer2 start script
ja: HiveServer2 起動スクリプトへのパス
ko: HiveServer2 시작 스크립트 경로
zh_cn: HiveServer2 启动脚本的路径

source: The local filesystem path containing the Hive examples.
ja: Hive のサンプルを保存しているローカルファイルシステムのパス。
ko: Hive 예제가 포함된 로컬 파일 시스템 경로입니다.
zh_cn: 包含 Hive 示例的本地文件系统路径。

source: Timeout in seconds for Thrift calls.
ja: Thrift コールのタイムアウト時間（秒）。
ko: Thrift 호출의 제한 시간(단위: 초)입니다.
zh_cn: Thrift 调用的超时时间（以秒为单位）。

source: Choose whether to use the old GetLog() thrift call from before Hive 0.14 to retrieve the logs.If false, use the FetchResults() thrift call from Hive 1.0 or more instead.
ja: Hive 0.14 よりも前の古い GetLog() Thrift コールを使用してログを取得するかどうかを選択します。false の場合、代わりに Hive 1.0 以上の FetchResults() Thrift コールを使用します。
ko: Hive 0.14 이전의 이전 GetLog() thrift 호출을 사용하여 로그를 검색할 것인지 선택합니다. False로 설정되면 Hive 1.0 이상의 FetchResults() thrift 호출을 대신 사용합니다.
zh_cn: 选择是否使用旧 GetLog() thrift 调用（Hive 0.14 前）来检索日志。如果为 false，则使用 FetchResults() thrift 调用（Hive 1.0 或其他）。

source: Limit the number of partitions to list on the partitions page. A positive value will be set as the LIMIT. If 0 or negative, do not set any limit.
ja: パーティションページにリストするパーティション数を制限します。LIMIT に正の値を設定します。0 または負の値の場合、制限は設定されません。
ko: 파티션 페이지에 표시할 파티션 수를 제한합니다. 양수 값은 LIMIT로 설정됩니다. 0 또는 음수이면 제한이 설정되지 않습니다.
zh_cn: 限制在分区页面上列出的分区数。数值为正则将其设置为 LIMIT。如果为 0 或为负，则请勿设置任何限制。

source: The maximum number of partitions that will be included in the SELECT * LIMIT sample query for partitioned tables.
ja: パーティション化されたテーブルを対象として、 SELECT * LIMIT サンプルクエリに含まれるパーティションの最大数です。
ko: 파티션된 테이블에 대한 SELECT * LIMIT 샘플 쿼리에 포함될 최대 파티션 수입니다.
zh_cn: 最大分区数将包括在分区表的 SELECT * LIMIT 示例查询中。

source: Limit the number of partitions that can be listed. A positive value will be set as the LIMIT.
ja: リストできるパーティション数を制限します。LIMIT には正の値が設定されます。
ko: 표시할 수 있는 파티션 수를 제한합니다. 양수 값은 LIMIT로 설정됩니다.
zh_cn: 限制可列出的分区数。数值为正则将其设置为 LIMIT。

source: A limit to the number of cells (rows * columns) that can be downloaded from a query (e.g. - 10K rows * 1K columns = 10M cells.) A value of -1 means there will be no limit.
ja: クエリからダウンロードできるセル数（行 * 列）の制限です。例えば、10K 行 * 1K 列 = 10M セルです。-1 の値は制限がないことを表します。
ko: 쿼리에서 다운로드할 수 있는 셀 수(행 * 열)에 대한 제한입니다(예: 10,000개 행 * 1,000개 열 = 1,000만 개 셀). 값이 -1이면 제한이 없음을 의미합니다.
zh_cn: 可从查询下载单元（行*列）数的限制（例如 - 10K 行 * 1K 列 = 10M 单元）。数值 -1 意味着没有限制。

source: A limit to the number of rows that can be downloaded from a query before it is truncated. A value of -1 means there will be no limit.
ko: 잘리기 전에 쿼리에서 다운로드할 수 있는 행 수에 대한 제한입니다. 값이 -1이면 제한이 없음을 의미합니다.

source: The max number of records in the result set permitted to apply a natural sort to the database or tables list.
ja: 自然なソートをデータベースまたはテーブルリストに適用するために許可された結果セットの最大レコード数です。
ko: 데이터베이스 또는 테이블 목록에 자연적인 정렬을 적용하도록 허용된 결과 세트의 최대 레코드 수입니다.
zh_cn: 结果集中允许对数据库或表列表应用自然排序的最大记录数。

source: Hue will try to close the Hive query when the user leaves the editor page. This will free all the query resources in HiveServer2, but also make its results inaccessible.
ja: ユーザーがエディターページを移動すると、Hue は Hive クエリを閉じようとします。これにより、HiveServer2 のクエリリソースがすべて解放されますが、結果にもアクセスできなくなります。
ko: 사용자가 편집기 페이지를 나가면 Hue가 Hive 쿼리를 닫습니다. 이렇게 하면 HiveServer2의 모든 쿼리 리소스가 비워지지만 해당 결과에 액세스할 수 없게 됩니다.
zh_cn: 当用户离开编辑器页面时，Hue 将尝试关闭 Hive 查询。这将释放 HiveServer2 中的所有查询资源，但也会让其结果变得无法访问。

source: Hue will use at most this many HiveServer2 sessions per user at a time
ko: Hue가 한 번에 사용자당 사용하는 HiveServer2 세션의 최대 수입니다.

source: Thrift version to use when communicating with HiveServer2.
ja: HiveServer2 との通信時に使用する Thrift バージョンです。
ko: HiveServer2와 통신할 때 사용할 Thrift 버전입니다.
zh_cn: 与 HiveServer2 通信时要使用的 Thrift 版本。

source: A comma-separated list of white-listed Hive configuration properties that users are authorized to set.
ja: ユーザーに設定を許可する Hive 設定プロパティのホワイトリスト（カンマ区切り）です。
ko: 사용자에게 설정 권한이 있는 쉼표로 구분된 화이트리스트 포함 Hive 구성 속성 목록입니다.
zh_cn: 授权用户设置的白名单 Hive 配置属性的逗号分隔的列表。

source: SSL configuration for the server.
ja: サーバーの SSL 設定です。
ko: 서버에 대한 SSL 구성입니다.
zh_cn: 服务器的 SSL 配置。

source: Path to Certificate Authority certificates.
ja: 認証局証明書へのパスです。
ko: 인증 기관 인증서에 대한 경로입니다.
zh_cn: 证书颁发机构颁发证书的路径。

source: Path to the private key file, e.g. /etc/hue/key.pem
ja: /etc/hue/key.pem など、秘密鍵ファイルへのパスです。
ko: 개인 키 파일에 대한 경로(예: /etc/hue/key.pem)
zh_cn: 私钥文件的路径，例如 /etc/hue/key.pem

source: Path to the public certificate file, e.g. /etc/hue/cert.pem
ja: /etc/hue/cert.pem など、公開証明書ファイルへのパスです
ko: 공용 인증서 파일에 대한 경로(예: /etc/hue/cert.pem)
zh_cn: 公用证书文件的路径，例如 /etc/hue/cert.pem

source: Choose whether Hue should validate certificates received from the server.
ja: サーバーから受け取った証明書を Hue で検証するかどうかを選択します。
ko: 서버에서 받은 인증서의 유효성을 Hue에서 검사할 것인지 선택합니다.
zh_cn: 选择 Hue 是否应验证从服务器收到的证书。

source: Auth username of the hue user used for authentications.
ja: 認証に使用する Hue ユーザーの認証ユーザー名
ko: 인증에 사용된 Hue 사용자의 인증 사용자 이름입니다.
zh_cn: 用于身份验证的 Hue 用户的身份验证用户名。

source: LDAP/PAM/.. password of the hue user used for authentications.
ja: 認証に使用する Hue ユーザーの LDAP/PAM/.. パスワードです。
ko: 인증에 사용된 Hue 사용자의 LDAP/PAM/.. 암호입니다.
zh_cn: Hue 用户用于身份验证的 LDAP/PAM/.. 密码。

source: Execute this script to produce the auth password. This will be used when `auth_password` is not set.
ja: このスクリプトを実行して認証パスワードを作成します。これは auth_password が設定されていない場合に利用されます。
ko: 인증 암호를 생성하려면 이 스크립트를 실행합니다. `auth_password`가 설정되지 않은 경우 사용합니다.
zh_cn: 执行此脚本以生成身份验证密码。这将用于未设置 `auth_password` 的情况。

source: tabs
ja: タブ
ko: 탭
zh_cn: 制表符

source: commas
ja: カンマ
ko: 쉼표
zh_cn: 逗号

source: spaces
ja: スペース
ko: 공백
zh_cn: 空格

source: Invalid form submission
ja: 無効なフォームの送信
ko: 올바르지 않은 양식 제출
zh_cn: 表单提交无效

source: Path location must refer to a file if "Import Data" is selected.
ko: "데이터 가져오기"가 선택되면 경로 위치가 파일을 참조해야 합니다.

source: Path location must refer to a directory if "Create External Table" is selected.
ko: "외부 테이블 생성"이 선택되면 경로 위치가 디렉토리를 참조해야 합니다.

source: Path location "%s" is invalid: %s
ko: 경로 위치 "%s"이(가) 잘못됨: %s

source: The selected delimiter is creating an un-even number of columns. Please make sure you don't have empty columns.
ja: 選択した区切り文字で奇数個の列が作成されています。空の列がないことを確認してください。
ko: 선택한 구분 기호가 일정하지 않은 열 수를 생성합니다. 빈 열이 없는지 확인하십시오.
zh_cn: 所选分隔符正创建奇数列。请确保您没有空列。

source: The table could not be created.
ja: テーブルを作成できませんでした。
ko: 테이블을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建表。

source: Internal error when constructing the delimiter form: %(error)s.
ja: 区切り文字フォームの構成時に内部エラーが発生しました：%(error)s。
ko: 구분 기호 양식 생성 중 내부 오류 발생: %(error)s.
zh_cn: 构建分隔符形式时出现内部错误：%(error)s。

source: Failed to decode file '%(path)s' into printable characters under %(encoding)s.
ja: %(encoding)s でファイル '%(path)s' を印刷可能な文字にデコードできませんでした。
ko: 파일 '%(path)s'을(를) %(encoding)s 아래에 인쇄 가능한 문자로 디코딩하지 못했습니다.
zh_cn: 无法将文件 '%(path)s' 解码为采用 %(encoding)s 的可打印字符。

source: Could not find any columns to import
ja: インポートする列が見つかりませんでした
ko: 가져올 열을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到要导入的任何列

source: Failed to open file '%(path)s': %(error)s.
ja: ファイル %(path)s を開くことができませんした：%(error)s。
ko: 파일 '%(path)s'을(를) 열 수 없음: %(error)s.
zh_cn: 无法打开文件 '%(path)s'：%(error)s。

source: Internal error: Missing needed parameter to load data into table.
ja: 内部エラー：テーブルにデータをロードするために必要なパラメータがありません。
ko: 내부 오류: 테이블로 데이터를 로드하는 필수 매개변수가 없습니다.
zh_cn: 内部错误：缺少将数据加载到表中所需的参数。

source: %s already exists.
ja: %s はすでに存在します。
ko: %s이(가) 이미 존재합니다.
zh_cn: %s 已存在。

source: Invalid %s, missing required attributes: %s.
ja: 無効な %s です。必要な属性 %s がありません。
ko: 올바르지 않은 %s, 필수 특성 누락: %s.
zh_cn: 无效的 %s，缺少所需属性：%s。

source: Invalid settings, expected list of dict items.
ja: 無効な設定です。dict アイテムの予想されるリストです。
ko: 올바르지 않은 설정입니다. 사전 항목 목록이 예상됩니다.
zh_cn: 无效的设置，目录项的预期列表。

source: Change the name to save as a new design.
ja: 名前を変更して新しい設計として保存します。
ko: 새 디자인으로 저장할 이름을 변경합니다.
zh_cn: 更改名称以将其另存为新设计。

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存

source: Save As
ja: 名前を付けて保存
ko: 다른 이름으로 저장
zh_cn: 另存为

source: Enter a name.
ja: 名前を入力してください。
ko: 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入一个名称。

source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리
zh_cn: 目录

source: Path to directory
ja: ディレクトリへのパス
ko: 디렉토리 경로
zh_cn: 目录路径

source: Target directory should begin with a /
ja: ターゲットディレクトリは「/」で始まる必要があります
ko: 대상 디렉토리는 / 기호로 시작해야 함
zh_cn: 目标目录应该以 / 开头

source: Directory already exists.
ja: ディレクトリはすでに存在しています。
ko: 디렉토리가 이미 존재합니다.
zh_cn: 目录已存在。

source: File path
ja: ファイルのパス
ko: 파일 경로
zh_cn: 文件路径

source: Path to file
ja: ファイルへのパス
ko: 파일 경로
zh_cn: 文件路径

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖

source: Overwrite the selected files
ja: 選択したファイルを上書き
ko: 선택한 파일 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖选定的文件

source: Table Name
ja: テーブル名
ko: 테이블 이름
zh_cn: 表名

source: Name of the new table
ja: 新しいテーブルの名前
ko: 새 테이블의 이름
zh_cn: 新表的名称

source: Table name is required.
ja: テーブル名が必要です。
ko: 테이블 이름을 입력해야 합니다.
zh_cn: 表名为必填字段。

source: Cannot validate form, db object is required.
ja: フォームを検証できません。db オブジェクトが必要です。
ko: 양식을 유효성을 검사할 수 없습니다. db 개체가 필요합니다.
zh_cn: 无法验证表单，需要 db 对象。

source: Invalid table prefix name.
ja: 無効なテーブルプレフィックス名です。
ko: 올바르지 않은 테이블 접두사 이름입니다.
zh_cn: 无效的表前缀名。

source: Table %s.%s already exists
ja: テーブル %s.%s がすでに存在しています
ko: 테이블 %s.%s이(가) 이미 존재함
zh_cn: 表 %s.%s 已存在

source: Query Editor
ko: 쿼리 편집기
zh_cn: 查询编辑器

source: archive
ko: 아카이브
zh_cn: 存档

source: Resources to upload with your Hive job. Use 'jar' for UDFs. Use 'file' and 'archive' for files to be copied and made locally available during MAP/TRANSFORM. Paths are on HDFS.
ja: Hive ジョブでアップロードするリソースです。UDF には 'jar' を使用します。コピーして MAP/TRANSFORM の際にローカルで使用可能にするファイルには 'file' と 'archive' を使用します。パスは HDFS 上のパスです。
ko: Hive Job과 함께 업로드할 리소스입니다. UDF에 'jar'를 사용합니다. 파일을 복사하여 MAP/TRANSFORM 동안 로컬에서 사용할 수 있도록 '파일' 및 '아카이브'를 사용합니다. 경로는 HDFS에 있습니다.
zh_cn: 要通过您的 Hive 作业上载的资源。对 UDF 使用 'jar'。对要在 MAP/TRANSFORM 期间复制且在本地提供的文件使用 'file' 和 'archive'。路径位于 HDFS 上。

source: Path to file on HDFS.
ja: HDFS 上のファイルのパスです。
ko: HDFS의 파일에 대한 경로입니다.
zh_cn: HDFS 上的文件路径。

source: Field terminator
ja: フィールドの終端文字
ko: 필드 터미네이터
zh_cn: 字段终止符

source: Collection terminator
ja: コレクションの終端文字
ko: 컬렉션 터미네이터
zh_cn: 集合终结符

source: Map key terminator
ja: map キーの終端文字
ko: Map 키 터미네이터
zh_cn: Map 键终止符

source: SerDe Name
ja: SerDe の名前
ko: SerDe 이름
zh_cn: SerDe 名称

source: Comma-separated list of key-value pairs. E.g. 'p1=v1, p2=v2'
ja: キーと値のペアのカンマ区切りリストです（'p1=v1, p2=v2' など）。
ko: 쉼표로 구분한 키-값 쌍(예: 'p1=v1, p2=v2') 목록입니다.
zh_cn: 逗号分隔的键值对列表，如 'p1=v1, p2=v2'

source: InputFormat Class
ja: InputFormat クラス
ko: InputFormat 클래스
zh_cn: InputFormat 类

source: OutputFormat Class
ja: OutputFormat クラス
ko: OutputFormat 클래스
zh_cn: OutputFormat 类

source: Use default location.
ja: デフォルトの場所を使用します。
ko: 기본 위치를 사용합니다.
zh_cn: 使用默认位置。

source: Path to HDFS directory or file of table data.
ja: HDFS ディレクトリまたはテーブルデータのファイルへのパスです。
ko: 테이블 데이터의 HDFS 디렉토리 또는 파일의 경로입니다.
zh_cn: HDFS 目录或表数据文件的路径。

source: Use header row for column names?
ko: 첫째 행을 열 이름으로 사용하시겠습니까?

source: Spaces are not allowed in table names.
ja: テーブル名には、スペースを使用できません。
ko: 테이블 이름에 공백은 허용되지 않습니다.
zh_cn: 表名中不允许有空格。

source: Table "%(name)s" already exists.
ja: テーブル " %(name)s" はすでに存在します。
ko: "%(name)s" 테이블이 이미 존재합니다.
zh_cn: 表“%(name)s”已存在。

source: Terminator must not be empty.
ja: 終端文字は空にできません。
ko: 터미네이터는 비어 있을 수 없습니다.
zh_cn: 终止符不能为空。

source: Input File or Directory
ko: 파일 또는 디렉토리 입력

source: Import data
ko: 데이터 가져오기

source: Create External Table
ko: 외부 테이블 생성

source: Select 'import' to load data from the file into the Hive warehouse directory after creation. Select 'external' if the table is an external table and the data files should not be moved. Select 'empty' if the file should only be used to define the table schema but not loaded (table will be empty).
ko: 생성 후 파일에서 Hive 웨어하우스 디렉토리로 데이터를 로드하려면 ‘가져오기’를 선택하십시오. 테이블이 외부 테이블이고 데이터 파일을 이동하지 말아야 하는 경우 '외부'를 선택하십시오. 파일을 테이블 스키마를 정의하는 데만 사용하고 로드하지 말아야 하는 경우 '비우기'를 선택하십시오 (테이블이 비워집니다).

source: Delimiter
ja: 区切り文字
ko: 구분 기호
zh_cn: 分隔符

source: Delimiter value must be smaller than 65533.
ja: 区切り文字の値は 65533 未満とする必要があります。
ko: 구분 기호 값은 65533보다 작아야 합니다.
zh_cn: 分隔符值必须小于 65533。

source: Delimiter value is required.
ja: 区切り文字の値が必要です。
ko: 구분 기호 값을 입력해야 합니다.
zh_cn: 需要分隔符值。

source: Specify if column_type is char
ja: column_type は char であると指定します
ko: column_type이 char인지 여부를 지정합니다.
zh_cn: 指定 column_type 是否为 char

source: Specify if column_is varchar
ja: column は varchar であると指定します
ko: column_type이 varchar인지 여부를 지정합니다.
zh_cn: 指定 column_ 是否为 varchar

source: Column Name
ja: 列名
ko: 열 이름
zh_cn: 列名称

source: Column Type
ja: 列の種類
ko: 열 유형
zh_cn: 列类型

source: Array Value Type
ja: 配列の値の種類
ko: 어레이 값 유형
zh_cn: 数组值类型

source: Specify if column_type is map.
ja: column_type は Map であると指定します
ko: column_type이 Map인지 여부를 지정합니다.
zh_cn: 指定 column_type 是否为 map。

source: Add a column
ja: 列を追加
ko: 열 추가
zh_cn: 添加一列

source: Add a partition
ja: パーティションを追加
ko: 파티션 추가
zh_cn: 添加一个分区

source: Database "%(name)s" already exists.
ja: データベース "%(name)s" はすでに存在します。
ko: "%(name)s" 데이터베이스가 이미 존재합니다.
zh_cn: 数据库“%(name)s”已存在。

source: Database Name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름
zh_cn: 数据库名称

source: Use default location
ja: デフォルトの場所を使用
ko: 기본 위치 사용
zh_cn: 使用默认位置

source: Path to HDFS directory or file of database data.
ja: HDFS ディレクトリまたはデータベースデータのファイルへのパスです。
ko: 데이터베이스 데이터의 HDFS 디렉토리 또는 파일의 경로입니다.
zh_cn: HDFS 目录或数据库数据文件的路径。

source: Host of the query server.
ja: クエリサーバーのホストです。
ko: 쿼리 서버의 호스트입니다.
zh_cn: 查询服务器主机。

source: Port of the query server.
ja: クエリサーバーのポートです。
ko: 쿼리 서버의 포트입니다.
zh_cn: 查询服务器端口。

source: Name of the query server.
ja: クエリサーバーの名前です。
ko: 쿼리 서버의 이름입니다.
zh_cn: 查询服务器名称。

source: Type of the query server.
ja: クエリサーバーのタイプです。
ko: 쿼리 서버의 유형입니다.
zh_cn: 查询服务器类型。

source: Type of the query.
ja: クエリのタイプです。
ko: 쿼리 유형입니다.
zh_cn: 查询类型。

source: My saved query
ja: マイ保存済みクエリ
ko: 내 저장된 쿼리
zh_cn: 我保存的查询

source: (new)
ja: （新規）
ko: (신규)
zh_cn: （新）

source: Is trashed
ja: ゴミ箱に移動済み
ko: 휴지통으로 이동됨
zh_cn: 已移至垃圾桶

source: If this query is trashed.
ja: このクエリがゴミ箱に移動された場合。
ko: 쿼리가 휴지통으로 이동된 경우.
zh_cn: 如果此查询已移至垃圾桶。

source: Cannot retrieve query id %(id)s.
ja: クエリ id %(id)s を取得できません。
ko: 쿼리 ID %(id)s을(를) 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 无法检索查询 ID %(id)s。

source: Query id %(id)s does not belong to user %(user)s.
ja: クエリ ID %(id)s はユーザー %(user)s に属していません。
ko: 쿼리 ID %(id)s은(는) 사용자 %(user)s에 속하지 않습니다.
zh_cn: 查询 ID %(id)s 不属于用户 %(user)s。

source: Type mismatch for design id %(id)s (owner %(owner)s) - Expected %(expected_type)s, got %(real_type)s.
ja: 設計 ID %(id)s（所有者 %(owner)s）のタイプが一致しません - %(expected_type)s を想定しましたが取得したのは %(real_type)s です。
ko: 디자인 ID %(id)s(소유자 %(owner)s)의 유형이 일치하지 않습니다. %(expected_type)s 대신 %(real_type)s이(가) 반환되었습니다.
zh_cn: 设计 ID %(id)s（所有者为 %(owner)s）的类型不匹配 - 需要 %(expected_type)s，但得到 %(real_type)s。

source: Last used
ja: 最後に使用された
ko: 최종 사용 날짜
zh_cn: 上次使用时间

source: Application we communicate with.
ja: 通信先のアプリケーションです。
ko: 통신할 애플리케이션입니다.
zh_cn: 我们与其通信的应用程序。

source: Invalid design type %(type)s
ja: 無効な設計タイプ %(type)s
ko: 올바르지 않은 디자인 유형 %(type)s
zh_cn: 无效设计类型 %(type)s

source: Delete design(s)?
ja: 設計を削除しますか?
ko: 디자인을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除设计？

source: Restore design(s)?
ja: 設計を復元しますか？
ko: 디자인을 복구하시겠습니까?
zh_cn: 恢复设计？

source: Copied design: %(name)s
ja: コピーした設計：%(name)s
ko: 복사된 디자인: %(name)s
zh_cn: 复制的设计：%(name)s

source: Beeswax query completed.
ja: Beeswax のクエリが完了しました。
ko: Beeswax 쿼리가 완료되었습니다.
zh_cn: Beeswax 查询已完成。

source: %(subject)s. See the results here: %(link)s Query: %(query)s
ja: %(subject)s。結果は %(link)s で確認します クエリ： %(query)s
ko: %(subject)s. 결과 보기: %(link)s 쿼리: %(query)s
zh_cn: %(subject)s。您会在此看到结果：%(link)s 查询： %(query)s

source: Design %(id)s does not exist.
ja: 設計 %(id)s は存在しません。
ko: 디자인 %(id)s이(가) 존재하지 않습니다.
zh_cn: 设计 %(id)s 不存在。

source: QueryHistory %(id)s does not exist.
ja: クエリ履歴 %(id)s は存在しません。
ko: QueryHistory %(id)s이(가) 존재하지 않습니다.
zh_cn: 查询历史 %(id)s 不存在。

source: Permission denied to read QueryHistory %(id)s
ja: クエリ履歴 %(id)s を読み取る権限が許可されていません
ko: QueryHistory %(id)s을(를) 읽는 데 필요한 권한이 거부됨
zh_cn: 读取查询历史 %(id)s 的权限被拒绝

source: Failed to retrieve query state from the Query Server.
ja: クエリサーバーからクエリの状態を取得できませんでした。
ko: 쿼리 서버에서 쿼리 상태를 검색하지 못했습니다.
zh_cn: 无法从查询服务器检索查询状态。

source: Failed to contact Server to check query status.
ja: クエリステータス確認のためのサーバーアクセスに失敗しました。
ko: 쿼리 상태를 확인하기 위해 서버에 연결하지 못했습니다.
zh_cn: 无法连接服务器以检查查询状态。

source: Cannot parse job IDs for execution engine %(engine)s
ja: 実行エンジン %(engine)s のジョブ ID を解析できません
ko: 실행 엔진 %(engine)s에 대한 Job ID를 분석할 수 없음
zh_cn: 无法解析执行引擎 %(engine)s 的作业 ID

source: list_query_history requires design_id parameter to be an integer: %s
ja: list_query_history では design_id パラメーターを整数 %s にする必要があります
ko: list_query_history에서 design_id 매개변수가 정수여야 함: %s
zh_cn: list_query_history 需要 design_id 参数为整数：%s

source: SQL table examples already installed.
ja: SQL テーブルのサンプルはインストール済みです。
ko: SQL 테이블 예제가 이미 설치되었습니다.
zh_cn: 已安装 SQL 表示例。

source: Permission denied. Please check with your system administrator.
ja: パーミッションが拒否されました。システム管理者に問い合わせてください。
ko: 권한이 거부되었습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 权限被拒绝。请与您的系统管理员进行确认。

source: Could not install table: %s
ja: 次のテーブルをインストールできませんでした：%s
ko: 테이블을 설치할 수 없음: %s
zh_cn: 无法安装表：%s

source: Could not install query: %s
ja: クエリ %s をインストールできませんでした
ko: 쿼리를 설치할 수 없음: %s
zh_cn: 无法安装查询：%s

source: Table "%(table)s" already exists.
ja: テーブル "%(table)s" はすでに存在します
ko: "%(table)s" 테이블이 이미 존재합니다.
zh_cn: 表“%(table)s”已存在。

source: Error creating table %(table)s: Operation timeout.
ja: テーブル %(table)s の作成でエラーが発生しました。操作はタイムアウトします。
ko: 테이블 %(table)s 생성 중 오류 발생: 작업이 시간 초과되었습니다.
zh_cn: 创建表 %(table)s 时出错：操作超时。

source: Error creating table %(table)s: %(error)s.
ja: テーブル %(table)s の作成中にエラーが発生しました：%(error)s。
ko: 테이블 %(table)s 생성 중 오류 발생: %(error)s.
zh_cn: 创建表 %(table)s 时出错：%(error)s。

source: Cannot find table data in "%(file)s".
ja: "%(file)s" にテーブルデータが見つかりません。
ko: "%(file)s"에서 테이블 데이터를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: "在 ""%(file)s"" 中找不到表数据。"

source: Error loading table %(table)s: Operation timeout.
ja: テーブル %(table)s のロードでエラーが発生しました。操作はタイムアウトします。
ko: 테이블 %(table)s 로드 중 오류 발생: 작업 시간이 초과되었습니다.
zh_cn: 加载表 %(table)s 时出错：操作超时。

source: Error loading table %(table)s: %(error)s.
ja: テーブル %(table)s のロード中にエラーが発生しました：%(error)s。
ko: 테이블 %(table)s 로드 중 오류 발생: %(error)s.
zh_cn: 加载表 %(table)s 时出错：%(error)s。

source: Failed to execute alter database statement: %s
ko: 데이터베이스 변경 명령문을 실행할 수 없음: %s

source: Failed to execute alter table statement: %s
ja: テーブル変更ステートメント %s の実行に失敗しました
ko: 대체 테이블 명령문을 실행할 수 없음: %s
zh_cn: 无法执行 alter table 语句：%s

source: Failed to execute alter column statement: %s
ja: 列変更ステートメント %s の実行に失敗しました
ko: 대체 열 명령문을 실행할 수 없음: %s
zh_cn: 无法执行 alter column 语句：%s

source: Failed to close session, session handle may already be closed or timed out.
ja: セッションの終了に失敗しました。セッションの制御がすでに終了しているか、タイムアウトしている可能性があります。
ko: 세션을 닫을 수 없습니다. 세션 핸들이 이미 닫혔거나 시간이 초과되었습니다.
zh_cn: 无法关闭会话，会话句柄可能关闭或超时。

source: Only SELECT statements can be saved. Provided query: %(query)s
ja: SELECT ステートメントのみを保存できます。入力されたクエリ：%(query)s
ko: SELECT 문만 저장할 수 있습니다. 제공된 쿼리: %(query)s
zh_cn: 仅可保存 SELECT 语句。提供的查询；%(query)s

source: Saved query results as new table %(table)s.
ja: クエリの結果を新しいテーブル %(table)s として保存しました。
ko: 쿼리 결과를 새 테이블 %(table)s(으)로 저장했습니다.
zh_cn: 已将查询结果另存为新表 %(table)s。

source: Server returning invalid handle for query id %(id)d [%(query)s]...
ja: サーバーがクエリ ID %(id)d [%(query)s] の無効なハンドルを返しています...
ko: 서버가 쿼리 ID %(id)d [%(query)s]에 대해 잘못된 핸들을 반환하는 중...
zh_cn: 服务器返回查询 id %(id)d [%(query)s] 无效手柄...

source: Query did not return exactly one partition result
ja: クエリが 1 つのパーティションの結果を正確に返しませんでした
ko: 쿼리가 정확히 하나의 파티션 결과를 반환하지 않음
zh_cn: 查询未精确返回一个分区结果

source: Could not retrieve logs: %s.
ja: ログ %s を取得できませんでした。
ko: 로그를 검색할 수 없음: %s.
zh_cn: 无法检索日志：%s。

source: Unknown exception.
ja: 不明な例外です。
ko: 알 수 없는 예외입니다.
zh_cn: 未知异常。

source: %s server authentication not supported. Valid are %s.
ja: %s サーバー認証はサポートされていません。%s は有効です。
ko: %s 서버 인증이 지원되지 않습니다. %s이(가) 유효합니다.
zh_cn: 不支持 %s 服务器身份验证。%s 有效。

source: %(query)s returned more than 1 row
ja: %(query)s は 1 行以上を返しました
ko: %(query)s에서 2개 이상의 행을 반환함
zh_cn: 返回的 %(query)s 超过 1 行

source: Failed to determine partition keys for Impala table: `%s`.`%s`
ja: Impala テーブル `%s`.`%s` のパーティションキーの決定に失敗しました
ko: Impala 테이블에 대한 파티션 키를 결정할 수 없음: `%s`.`%s`
zh_cn: 无法确定 Impala 表的分区键：`%s`.`%s`

source: Beginning of List
ja: リストの先頭
ko: 목록 시작
zh_cn: 列表开头

source: Previous Page
ja: 前のページ
ko: 이전 페이지
zh_cn: 上一页

source: Next page
ja: 次のページ
ko: 다음 페이지
zh_cn: 下一页

source: Next Page
ja: 次のページ
ko: 다음 페이지
zh_cn: 下一页

source: End of List
ja: リストの末尾
ko: 목록 끝
zh_cn: 列表结尾

source: Showing %(start)s to %(end)s of %(count)s items, page %(page)s of %(pages)s
ja: %(page)s/%(pages)s ページで %(count)s 件のアイテムのうち、%(start)s から %(end)s までを表示しています
ko: %(page)s / %(pages)s 페이지, %(count)s 항목 중 %(start)s ~ %(end)s을(를) 표시합니다.
zh_cn: 正在显示第 %(page)s 页 %(start)s - %(end)s (共 %(pages)s 页 %(count)s 项)

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置

source: Search for key or value.
ja: キーまたは値を検索します。
ko: 키 또는 값을 검색합니다.
zh_cn: 搜索键或值。

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_cn: 清除

source: Key
ja: キー
ko: 키
zh_cn: 键

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值

source: No data available
ja: 利用可能なデータがありません
ko: 데이터를 이용할 수 없음
zh_cn: 没有可用数据

source: No matching records
ja: 一致するレコードがありません
ko: 일치하는 레코드가 없음
zh_cn: 没有匹配记录
